Отток клиентов

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.

Источник данных: https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling

Рассмотрены и изучены три модели: Логистическая регрессия, Случайный лес, Дерево решений. Было проведено сравнение f1-меры и ROC-AUC. По итогам тестирования лучшие результаты показала модель Случайного Леса: F1-мера 0.63 и AUC - 0.87, точность Accuracy - 0.84.
